# Ata de Reunião

Ata de Reunião
Data: 2021-01-21
Presentes: Cleumara Martins, Krysamon Cavalcante
Documento: Cleumara Martins
Revisão: 

---
## PAUTA:

1- Novas Atualizações na Plataforma wiki dos decifradores
2- Reestruturar Modelo de Fichamento
3- Organizar Protoverbetes
4- Trocas de idéias com Leonardo a respeito do treinamento junto a metodologia relacionada aos fichamentos.
5- Funções do fichador principal,fichador de apoio e Colaboração


---
## DECISÕES:

- Plataforma wiki com novos setores, para facilitar acessibilidade dos decifradores dentro da mesma.
- Nova versão referente ao modelo de ficha elaborada por Leonardo após trocas de informação em reunão anterior com Cleumara e complementadas por Krysamon. 
- Fichador Principal e de Apoio ficam como itens separados e não mais juntos.
- Novo item em Metadados: Colaboração,É qualquer agente decifrador que após a publicação das fichas, complementa com informações adicionais no item ADENDO dentro da ficha, de forma a indentificar que foi uma adendo a porteriori, como nome e data.
- Novo item junto a ficha. **Perguntas Essenciais** Colocar aqui perguntas que fazem parte da arte de decifração da palestra. Pode ser a transformação de  uma constatação em pergunta, ou um questionamento essencial que foi respondido com as informações da palestra. Quem pergunta está no caminho de decifrar e compreender o tema! Respostas não são obrigatórias.
- Fica acordado que é de responsabilidade do Fichador de Apoio elaborar no mínimo três protoverbetes. Quando o protoverbete receber a aprovação de um coordenador o mesmo será transferido para os verbetes, pelo coordenador.Junto ao mesmo será também fixado um  hiperlink. Criando com isso uma espécie de rede neural,linkando um arquivo ao outro, e vice-versa.
- Criar estratégias junto ao grupo do Telegram, sempre que possível, para ambientalizar e direcionar os decifradores para dentro da wiki. 
- Realinhar nos tópicos da Wiki as funções específicas de cada fichador para melhor andamento das fichas. Krysamon criou um organograma do mesmo.

---
### Adendo

Os áudios das palestras relacionados aos fichamentos, serão disponibilizados na plataforma do IEEA.Krysamon publicará áudios das palestras recentes na mesma semana de sua realização.
Também disponibilizará os Presentations (PWP) na wiki dos decifradores

- item acrescentado em Produção abaixo do organograma.

[ATA - 2021-01-21 - B](ATA%20-%202021-01-21%20-%20B.md)
