# ATA DE REUNIÃO 1ª ENCONTRO NEAD

**Assunto:** 1º ENCONTRO NEAD
**Data:** 2022-09-02 e 03
**Local:** Florianópolis-SC (Casa da Sinamara)

Nos dias 2 e 3 de setembro de 2022, ocorreu o 1º Primeiro Encontro do NEAD (Núcleo de Estudos Agentes Decifradores) com as presença de Jan Val Ellam, Cleumara Martins, Krysamon Cavalcante, Leonardo Kummer, Marco Gonçalves, Raquel Braga e Sinamara Silva.

Este encontro foi organizado para atender dois principais objetivos.
1. Alinhar decições operacionais e administrativas, verificadas por membros da coordenação para viabilizar a abertura da EDR.
2. Necessidade confraternização ao vivo, para trocar impressões e reflexões sobre a responsabilidade de ser um agente decifrador.

Assim como resultado deste encontro, algumas decisões foram tomadas, que seguem registradas nesta **Ata de Reunião** do encontro, como **DOCUMENTO OFICIAL** para registro e publicização.

---

# Registro das Decições:

## 1. Definições:
* 1.1 - Define-se por **NEAD** o Núcleo de Estudos dos Agentes Decifradores. Neste grupo todos são voluntários, colaboram ajudam com a iniciativa da EDR e na criação de conteúdo pedagógico da escola.

* 1.2 - Define-se por **EDR** a Escola da Decifração da Realidade. Que se organizará no formato de uma entidade institucional com atividades sem fins lucrativos.

* 1.3 - Define-se por **CONSELHO DIRETIVO** aqueles membros que como os demais voluntários também executam ações administrativas/operacionais do NEAD e da EDR.

* 1.4 - Define-se por **AGENTES DECIFRADORES** aqueles membros que trabalham voluntariamente e contribuem na produção de conteúdo para a EDR.

* 1.5 - Define-se por **BUSCADORES** os futuros alunos da EDR.
  
* 1.6 - Define-se por **COLABORADORES** aquele que não faz parte do NEAD/EDR mas ajuda de alguma forma e ou participa de projetos paralelos.


## 2. Composição do Conselho Diretivo:

* 2.1 - O Conselho Diretivo do NEAD e da EDR passa agora a ser formado pelos 6 membros presentes no 1º Encontro de Florianópolis, além do Rodrigo Freitas (representante legal de Rogério de Almeida Freitas), sendo eles: Cleumara Martins, Krysamon Cavalcante, Leonardo Kummer, Marco Gonçalves, Raquel Braga, Sinamara Silva.
  
* 2.2 - Adição de novos membros (ou reposição) ao CD (Conselho Diretivo) será somente com a anuência de todos os membros do Conselho ou por votação (50% + 1). Ninguém é obrigado a votar.
  
* 2.3 - Ellam, não irá opinar quem entrará ou não no Conselho Diretivo.
  
* 2.4 - Todas as decisões administrativas vêm do Conselho Diretivo.

* 2.5 - Todas as decisões operacionais vêm do Coordenador Geral do NEAD

## 3. Composição do NEAD:

* 3.1 - Composto pelos membros NEAD e do Conselho Diretivo, regidas por um Coordenador Geral.
  
* 3.2 - Um membro do Conselho Diretivo também é um Agente Decifrador e deverá produzir conteúdo, mas um Agente Decifrador não é necessariamente um membro do Conselho Diretivo.
  
* 3.3 - Membros do NEAD atualmente:
  - Cleumara Martins
  - Krysamon Cavalcante
  - Leonardo Kummer
  - Marco Gonçalves
  - Raquel Braga
  - Sinamara Silva
  - Luiz Mendonça
  - Gustavo Mansur
  - Michel Dotti
  - Andre OIiveira
  - Paulo Gustavo
  - Solange Matilde
  - Ana Bueno
  - Fabian Leal

* 3.4 - Registra-se a necessidade de futuramente fazermos um contrato legal (termos de participação) com todos membros do NEAD, para organizar de forma legal os agentes que produzem/desenvolvem.

## 4. Indicação de novos Agentes Decifradores:

* 4.1 - Na necessidade de se recrutar mais agentes para ajudar a produzirem conteúdos, a sugestão de novos nomes para compor o corpo de agentes deverá ser enviado ao Conselho Diretivo, e o mesmo também irá votar a aprovação dos novos agentes ou não.

* 4.3 - Após a aprovação dos nomes, o convite deverá ser feito diretamente pelos membros do Conselho Diretivo.

* 4.4 - Após o aceite do convite, o possível novo membro deverá fazer um teste de "mini-fichamento" para se avaliar a compreensão esclarecida sobre o tema abordado.

* 4.5 - Após passar pelo teste, o mesmo deverá dar o aceite nos termos de participação do NEAD. Este termo possui algumas regras básicas e também a questão dos direitos autorais. 

* 4.6 - Após a admissão dos novos membros, estes deverão fazer os treinamentos básicos de dentro da Wiki e serão acompanhados por algum membro do NEAD, para iniciar o seu primeiro fichamento.

* 4.7 - O nome indicado sempre ficará vínculado (responsabilidade) a quem fez a sugestão de associação.

## 5. Distribuição de Tarefas:

* 5.1 - Todos os membros do NEAD, sejam eles do Conselho Diretivo ou Agentes Decifradores, deverão produzir fichamentos.

* 5.2 - A meta de produção é de se fazer 1 fichamento por mês.

* 5.3 - Os Agentes que repetidamente não cumprirem com as metas, serão informados para se afastarem do NEAD até que possam voltar a se comprometer com o combinado.

* 5.4 - A Regra de Ouro do NEAD: **"Cumprir com o combinado"**.

* 5.5 - Os membros do NEAD deverão se reunir 1(uma) vez ao mês para follow-ups de produção e distribuição de tarefas de forma online.

## 6. Composição dos Níveis da ERD

### 6.1 Nível I Cerebral (Conceitos)
* 6.1.1 - Este nível é composto pelo conteúdo dos **fichamentos e verbetes**, ou seja, os conceitos básicos para a decifração da realidade.

* 6.1.2 - Os alunos (Buscadores) deverão estudar esses conceitos e criar sinapses em relação à base intelectual que deverão ter  para avançar para os próximos níveis.

### 6.2 Nível II (Contextos)
* 6.2.1 - Este nível é composto pelos **20 contextos** abordados nas páginas 22 e 23 do livro da EDR.

* 6.2.2 - Desses 20, serão eleitos de **5 a 10 contextos** que deverão ter conteúdo criado a respeito até a data de abertura da EDR. Posteriormente, os outros contextos irão sendo criados. 

* 6.2.3 - Serão novas palestras, vídeos, artigos, etc. diferentes dos que estão no IEEA, porém relacionados aos contextos.

* 6.2.4 - Jan Val Ellam irá criar esses conteúdos enquanto estiver vivo, porém os Agentes Decifradores poderão ajudá-lo com esta tarefa.

### 6.3 Nível III : Manual Filosófico Existencial (Prática)

* 6.3.1 - Neste nível, cada Buscador deverá criar na prática o seu próprio Manual Filosófico Existencial, o seu **"manifesto de vida"**.

* 6.3.2 - Aqui o Buscador começa a se definir como **"consciência decifradora"**, substituindo a crença em Deus por **"Conceitos Supremos"**.

* 6.3.3 - Cada Buscador deverá criar os seus próprios conceitos supremos.

* 6.3.4 - Exemplo rápido de como é o Manual Filosófico de Jan Val Ellam:
	a. **Conceitos supremos**: dignidade e decência
	b. **Princípios**: regra de ouro (fazer aos outros o que gostaria que fizessem com ele)
	c. **Propósitos:** servir à vida e a autorrealização do "personagem" (ego transitório) da época.

### 6.4 Nível IV : Vivência Profunda (Mentalma 8)

* 6.4.1 - Neste nível não há professor e não pode haver "patrulhamento".

* 6.4.2 - Aqui o aluno (buscador) trabalhará em si mesmo os conceitos do Mentalma 8 (**"pulsação digne"**).

* 6.4.3 - Trabalhará também seus **loops mentais conscientes** para se chegar a uma "super consciência".

* 6.4.4 - O aluno será um **"co-criador consciente"**.

## 7. Abertura da EDR

* 7.1 - A previsão de abertura da ERD para o público será no **final de 2023 ou início de 2024**.

* 7.2 - Deverá ser feito um "soft open", sem muita divulgação, com o intuito de verificar e testar os produtos.

## 8. Outros Tópicos da EDR

* 8.1 - Tudo o que for criado pelo Agente Decifrador para a EDR será de direito autoral da EDR.

* 8.2 - A EDR cobrará um valor relativamente alto para o acesso aos seus materiais.

* 8.3 - Os valores arrecadados serão usados para a manutenção da escola, que se organizará em uma "Fundação" legal no futuro próximo.

* 8.4 - A EDR deve ser criada, desde o início, com o mindset de "profissionalização" (business), para que posteriormente ela possa crescer, expandir e se manter. 

* 8.5 - Essa profissionalização irá necessitar de áreas responsáveis, como por exemplo: Pedagógico, Jurídico, Marketing, Vendas, Financeiro, Produto, etc.

* 8.6 - A visão de futuro é que ela possa se espalhar e ter "sedes" ou núcleos em diversos lugares, inclusive no exterior.

* 8.7 - É importante que a nossa mente se volte para o lado presencial também (e não só o virtual), onde se criem palestras ou cursos reunindo grupos presenciais.

* 8.8 - A EDR vai ser a única coisa organizada depois de Sophia.

# Próximos Passos (pós encontro de Floripa):

0. Formalizar um estatudo para NEAD/EDR quando possível.
1. Fazer reunião ou passar a ata do encontro de Floripa para os demais Agentes (Krysamon)
2. Follow-up com os Agentes sobre a nova fase (Krysamon)
3. Informar que não será mais dado o link das palestras (Krysamon)
4. Criar a lista para a classificação dos contextos (Krysamon)
5. Classificação dos contextos (Todos)
6. Classificar primeiro os contextos dos fichamentos já realizados (Todos)
7. Definir datas das reuniões mensais do Conselho (Todos)
8. Definir datas das reuniões mensais de relacionamento (Sinamara)
9. Revisão do template/modelo de fichamento (Krysamon e Cleumara)
10. Deadline para os fichamentos: 1 fichamento por Agente por mês (Todos)
11. Revisão de fichamentos (incluir Gustavo)
12. Convidar novos Agentes - Nomes a serem convidados e quem irá convidá-los:
  - Reinaldo e Míriam (Cleumara)
  - Ézio e Heloísa (Cleumara)
  - Sérgio Uehara (Cleumara)
  - Renato e Tati (Raquel)
  - José Alba (Sinamara)