# Ata de Reunião

Ata de Reunião
Data: 2021-01-21
Presentes:
Adilson Reane, André Luiz Silva de Oliveira, Cleumara Martins, Fabian Leal Nunes,Gustavo Bento Mansur, Krysamon Cavalcante, Leonardo Kummer,Marcelo Lopes, Marco Gonçalves,Michel Dotti,Paulo Gustavo Tavares, Raquyel Braga, Ricardo Frederico, Sinamara Santos da Silva, Solange Matilde

Documento: Cleumara Martins
Revisão: 

---
## PAUTA:

- Conscientização da importância e da dimensão do que vem a ser a escola de decifração- Método Dru'Uid.
- Apresentação do novo modelo das fichas versão 1.2, assim como funçóes que cada decifrador desenvolve.
- Treinamento da ficha junto aos decifradores coordenado  por Leonardo Kummer.
- Coordenador de fichas define a escala e cria as fichas.
- Todos os itens referentes aos fichamentos, estão inclusos dentro do link produções. No iem: Fichas em Produção. Somente depois de passarem pelos coordenadores de fichamento e que vão para a aba de fichamentos principal.
- Apresentação do organograma dos decifradores
- Criação de grupos de permissão

---
## DECISÕES:

- Somos a primeira turma de decifradores. Mais adiante vai abrir espaço para novos integrantes.
- Primeiro pré-requisito para ser um decifrador é ser membro do IEEA (Instituto de Estudos Estratégicos e Alternativos)
- Dados das fichas precisam estar alinhados de acordo com as explicações de cada tópico no Fichamento modelo;
- Estrutura da nova versão da ficha 1.2 - Metadados - Fichamento - Protoverbetes - Cronologia - Constatações - Perguntas Essencial - Adendos - Estudar e Desenvover - Referências Externas
- Remover todos os avisos e explicações que seguem junto ao modelo de ficha ao editar a mesma.
- Saber diferenciar um protoverbete de um verbete, Fichador de apoio desenvolve 3 protoverbetes. O coordenador de ficha é quem cria o verbete e os links na wiki, porém o fichador é quem desenvolve o conceito
- A revisão das fichas pelos coordenadores é uma revisão simples, não é uma revisão aprofundada do conteúdo.Os qualias são individuais de cada decifrador.
- Teremos alguém responsável pela correção ortográfica os coordenadores vão acompanhar a estrutura das fichas de acordo com o novo modelo e as especificações contidas na mesma.
- Quando a ficha por parte dos decifradores estiverem prontas avisar ao coordenador de fichamento. O mesmo é quem faz a publicaçáo da ficha e dos verbetes nas paginas principais direcionadas para estes itens
- Colaborador é qualquer pessoa que não é responsável pelo fichamento mas queira colaborar, O faz em forma de adendo, também assina a ficha, porém como colaborador.
- Precisamos concluir fichas que ficaram incompletas. Os autores assim que possível se puderem finalizar, agradecemos. Item: Produções - Fichas não concluidas.
- As fichas que apresentarem pouco conteúdo serão consideradas incompletas
- Importante compreender a formatação de texto que usamos.  Markdown, treinamento dentro da própria wiki no item: Treinamento.
- Grupos de permissão, qualquer decifrador pode editar conteúdo na wiki inteira. Quando tiver mais grupos decifradores cada um vai ter permissão para editar aquilo que esta fazendo. Portanto os fichadores vão ter acesso aos fichamentos, mas no restante não.Vão ter livre acesso em Produção - Fichamentos
- Imaginar todo este material como um acervo de consultas futuras sendo elaborada por nós decifradores, Como uma base de pesquisas e material didático.
**40 minutos de uma ficha bem feita pode substituir de 3 a 4 horas de palestra)Este é o potencial do Network que estamos construindo conectando as nossas informações e anotações.**
- Organograma da escola de decifração onde todos os decifradores vão poder estar organizando conteúdos, cursos, para oferecer futuramente junto a escola de decifração.
- Krysamon explicou a dinâmica de funcionamento junto a escola de decifração - Método Dru'Uid - (Nível I - Cerebral(Conceitos) Nível II - Mental (contextos), Nível III - Compreensão (maestria), Nível IV - Consciência(vivências), Nível V - Método Dru'Uid - (1. Emancipação em relação aos Ismos e suas Afetações. 2. Ego liberto do peso da Consciência Imediata. 3. Educação Quântica – Imersão e postulados, 5. Os Logos e suas Gunas ou Expressões Energéticas Pessoais. 4. O Bem jamais destrói, os seus Agentes, porém, até o podem fazer! 
- Não teremos nem alunos nem professores, porém o hábito de estudar e ensinar se fazem presente em todo o processo. 
- Reuniões semanais deixam de serem feitas até então. Deixando tempo para os fichamentos. Faremos apenas trocas de informações das palestras as quais tenhamos que aprofundar um pouco mais, de maneira não formal, apenas um bate papo descontraido.

[ATA - 2021-01-21 - A](ATA%20-%202021-01-21%20-%20A.md)
