# Ata de Reunião

Ata de Reunião
Data: 2021-01-15
Presentes: Cleumara Martins, Krysamon Cavalcante
Documento: Cleumara Martins
Revisão: 20202-01-22 Krysamon

---
## PAUTA:

1- Novas Atualizações na Política de  Participação junto aos Agentes Decifradores.
2- Como organizaremos as escalas dos fichamentos.

---
## DECISÕES:

* Ficou Acordado que vamos reorganizar os fichamentos que ficaram incompletos na Wiki para depois começar a fichar as palestras realizadas em 2020.
* Palestras feitas no mês por JVE continuam sendo fichadas.
* A escala dos fichamentos mensais será feita em duplas, Composto por um fichador principal e outro complementar. A mesma será disponibilizada dentro da Wiki dos Agentes Decifradores, no item **PRODUÇÃO** no menu.
* Inicialmente ficarão juntos: UM fichador experiente com outro aprendiz. As duplas permanecem juntas por dois meses, invertendo-se apenas as funções no mês seguinte.
* A cada dois meses trocam-se as duplas. Oportunizando a todos trocarem experiências juntos. Lembrem-se, todos somos importantes e peças fundamentais para alimentar a base da Escola de decifração - Método Dru'Uid.
* krysamon fará uma reunião geral com todos os decifradores, após a palestra em Resende.
* Leonardo vai organizar um treinamento para os fichamentos, complementando todas as explicações e video aula já elaboradas na Wiki.
* Agradecemos a doação da sua energia e tempo, junto a Escola de Decifração. A qual consideramos um verdadeiro legado, junto a todo este contexto maluco que nos envolve. No favor não mais,tão divino assim...rsrs



