# Reforma nos Modelos de Documentação.

Prezados Decifradores, precisamos darmos o próximo passo na Escola Druuid e para isso precisamos fazer alguns pequenos ajustes na nossa forma de produzir documentação, dinamizando nossos poucos recursos humanos, ao mesmo tempo, desenvolvendo novas frentes.

Hoje nossa Wiki conta com vários verbetes e marcos-cronológicos, assim a <mark>Camada#1</mark> está mais que bem estabelecida.

A coordenação acredita que estamos maduros para partir para a <mark>Camada#2</mark>, onde iremos não mais apenas identificar via fichamento, mas **desenvolver por temas** alguns estudos.

---
## FICHA SINTÉTICA
Iremos sintetiza a ficha de palestras, será muito mais simples que a atual, mas não menos importante. Pois, iremos focar nos itens indispensáveis para uma objetiva catalogação e conexão entre as várias outras palestras, o qual a partir de agora vamos chamar de <mark>Ficha Sintética</mark>.

Nesta nova ficha as #tags serão muito mais importantes, e teremos apenas os itens:
1. Tags (com as principais palavras-chave)
2. Sinopse (máximo dois ou três parágrafos)
3. Links Externos (se houver)
4. Sugestão de Proto-verbetes/Marco-Cronológico (se houver)
5. Os metadados continuam os mesmos.

---
## 1. FICHA TEMÁTICA
A nossa atual ficha de palestras, passa a ser uma ficha que será apenas usada para <mark>desenvolvimento por temas</mark>. Então estas fichas não serão mais por palestras, mas por temas. Por exemplo: #egrégoras #quarto-cérebro #eu-humano #mente-bicameral, etc... Alguns membros do NEAD já estão se especializando, segundo suas preferências em temas específicos da R.C. Este categoria de fichamento é aberto a todos, mas diferente da ficha-sintética não é obrigatória.

**Qual Objetivo?**
A ficha temática servirá para elaborarmos <mark>ementas de cursos</mark> da (CAMADA#3) da escolas, que serão usadas no desenvolvimento de futuras mentorias. As mentorias estão abertas a todos os agentes que desejem, aprofundar temas.

As novas fichas-sintéticas já serão usadas no atual ciclo de fichamento.

---
## 2. FUTURAS RODAS DE ESTUDOS:
As nossas futuras "Rodas de Estudos" com o J.V.Ellam serão baseadas no desenvolvimentos/pesquisa das <mark>fichas-tema</mark>. 

Para finalizar é sempre lembrar qual é o nosso objetivo do NEAD, e o fichamento é uma ferramenta, não o objetivo final para isso vamos sempre nos orientar em nossa "visão geral" publicada na home da Wiki.

> **Visão Geral:**
> O projeto Agentes Decifradores é um Núcleo de ==Estudos para Pesquisa e Documentação==. Seu objetivo é criar uma **“base de conhecimento”** como apoio e desenvolvimento à Escola da Decifração Cósmica - Método Dru’Uid, decifrando as várias e profundas chaves sobre o **Mítico Passado Humano e sua Destinação.** Gerando a partir dos estudos acerca da **Revelação Cósmica**, um _bigdata_ como legado do IEEA (Instituto de Estudos Estratégicos e Alternativos), fundado pelo escritor Jan Val Ellam.


Fraternalmente
Coordenação
